# mary-on-a-cross
...
Eu vim falar hoje de um cara. Uma pessoa. Um cara. Uma pessoa. Queeee. V-vamo começar do começo, perai. Esse é melhor (trocando o filtro). Gente, então. Vamos falar assim, se uma pessoa te ameaça de morte, você imagina que de brincadeira, hoje em dia, pelo menos nessa época do mundo de hoje, muitas pessoas falam tipo, por brincadeira, tipo: 

-"Ai, peguei seu amiguinho." Disse personagem 1

-"Vou te matar." Disse personagem 2

Tipo, ai, finge que eu sou a pessoa.
Peguei ele.
Ai a outra pessoa fala: 

-"Putz, eu gostava dele." Fingindo ser outra pessoa

-"Vou te matar." Ser fruto de sua esquizofrenia

Entendeu? É uma coisa assim, né?
hmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm, mas passa para outro nível se chega a postar nos instorrins (stories) que a pessoa quer te matar, pessoa nem te conhece, entendeu?
eeeeeeeeeeeeeeeeeeeee fala que quer te matar, fala uma data, e você vai perguntar "por que?" a pessoa nao fala motivo, não fala quem é a pessoa, por que é a mensagem de outra pessoa eee, não se fala o porque, entendeu?

Isso não tem raciocínio nenhum, e ai fala:

-"Você vai descobrir nessa tal data." - ameaçador
 
olhar intenso para a camera por um período consideravel de tempo

Eu não lembro a data, entendeu, preciso inaudivel a data.
Gente, pra mim, perfil de maluco.

Eu não vou falar o nome de ninguém, ta? Já vou dexá claro, ah então, amigo, conhecido, amigo, entendeu, ééééééééééé, também sabe da história, é pers- é perseguida, rastreada, pela mesma pessoa que me ameaçou de morte, o que não foi só uma vez, ela postou uma vez nos stories e ai a outra ela simplesmente fez assim ah oh num grupo inaudivel, e em baixo uma mensagem dessa pessoa falando "quero te matar", e eu não sei o porque.

E aí, simplesmente não fala motivo, a pessoa persegue, a- ah- ahn- ãhn (gaguejou perdeu o argumente) eh uma pessoa que é um stalker (falando "stalker" muito rápido, isso daí me pareceu AU-15, medo.). E aí simplesmente... Quer matar a pessoa (com cara de irritada).
GENTii? ( com cara de duvida *bota emoji confuso la com ?)
Tipo assim, sou uma pessoa diferente (la vem a esquizofrenia dnv), tipo... eu e mais uma pessoa (em dobro, uau), entendeu?
inaudivel (nao aparenta ser importante oq fala nesse momente)
Ele quer me matar e esta e-e esta stalkeando a pessoa, um stalker mesmo, porque sabe a-o-ãn:
° O dia-a-dia da pessoa
° nem-e-ehmui-Nao tem muito contato com a pessoa
°E sabe a vida de todo mundo que é-esta por volta, convivendo com a pessoa

balança a cabeça e corta o video
resume a gravação

Perfil de um louco, não acha? 

SEM CONTAR QUE COMETE CRIME entrando na escola de uniforme, que não estuda mais nessa escola, mas entra, com uniforme, o que é proibido, isso faz mal para a escola? considero inaudivel, mas acho q disse "escola"

Denuncio pra policia ou não?
